La etiqueta header debe estar fija durante la navegación en la parte superior, y mediante un color de fondo hacer que los elementos durante el scroll pasen "por detrás".

La etiqueta footer debe de estar "pegada" al fondo de la aplicación.

La etiqueta sidebar debe de estar colocada a la derecha del contenido justo debajo de header.

El resto de elementos deberán de respetar su colocación tal y como se refleja en la imagen de ejemplo.



La elección de colores, fuentes y tamaños es libre, la única condición es utilizar las propiedades correctas de position para la colocación de elementos.